放肆
竟敢詛咒哀家
來人
將這不祥之人
把沈枝念打入冷宮
陛下
你是要護住她嗎
兒臣是在為太妃娘娘出氣
柳如煙殿前失儀
降為長使
禁足一月
夠了
小姐
這破地方怎麼住人啊
沒事
聽瀾宮比這也大不了多少
一會我們收拾一下
別人越不讓我們高興
我們偏要過得高興一點
也就小姐肚量大想得開
陛下都這麼對小姐了
小姐還笑得出來
我要是不入冷宮
小命早就保不住了
我們呀還得多謝陛下才是
可打入冷宮也太絕情了吧
陛下本就是多疑之人
我在宮中刻意接近他
姐姐又到南華山刻意接近太妃
他怎能不懷疑我們姐妹二人
可是如果陛下一直猜忌的話
我們會不會一直都出不去啊
再難的事都經歷過了
見招
拆招
狗男人
打出去
什麼
狗男人
打出去
沈枝念
你敢打朕
無恥之徒
人人得以誅之
你裝睡
娘
念兒
你記住
這世間人
從不為柔枝鋪路 娘
你要奮力長到最高處
娘
時辰已到
沉塘
蓋個章
娘來生
做我的孩子
臣女沈南喬
參見皇后娘娘
皇后娘娘千歲千千歲
免禮
謝皇后娘娘
賜座
不知皇后娘娘召臣女來
有何吩咐
柔長使沒犯什麼大錯
你是她姐姐
為何不向太妃娘娘求情呢
皇后娘娘容稟
仙桃樹
乃南華山仙樹
因為妹妹而枯竭
臣女心中實在惶恐
不敢求情
但求上蒼早日平息怒火
保我大椋國運
罷了
你下去吧
謝皇后娘娘
看來這兩姐妹的關係
真的不和諧啊
陛下
去過冷宮嗎
沒去過
看來陛下也只是一時歡喜
可憐了沈枝念年紀輕輕
就進了冷宮
嬌顏如花
也抵不過狂風摧殘
今日日落之前
把這些衣服洗完
洗衣服
這不浣衣局乾的事嗎
柳長使說了
必須沈枝念親手洗
不得假手於人
我們從來都沒有得罪過柳如煙
她為什麼要三番五次的
陷害我們
現在我們都進冷宮了
還要這麼欺負我們
生氣只會氣壞自己
我們想法子
讓她們不敢再拿衣服來就是了
菡萏
你去砍幾段枯枝
再把前幾日採到的癢癢草拿來
小姐聰慧
那我現在就去
小姐
柳如煙收到你親手洗的衣服以後
就往火坑裡丟
那一整個小火苗躥上來
滿屋都飄著菸灰和著癢癢草
她現在滿身滿臉都長滿了疹子
這疹子沒有十天半個月
消不下去的
這段時間
她就不會來糾纏我們了
小姐真是英明
可我還是為小姐覺得委屈
明明一切都順順利利的
現在倒好
到這破地方來
你瞧這
像不像我們在沈家小院的時候
我覺得比那時候好
起碼沒有沈夫人成天找茬
小姐就是心大
太晚了
快睡吧
這怎麼辦啊
都怪這幾日風大
這窗戶徹底壞了
這晚上要是有野貓爬進來
傷了小姐怎麼辦
我還怕野貓不來呢
菡萏
你去把今日採到的癢癢草
切碎了
撒在窗子上
是
已經過去七日了
他竟然真的沒來
看來
這回難辦了
小姐
那怎麼辦啊
我要送兩封信出去
小姐要送給誰
一封
給陸江臨
那另一封呢
給姜辰
不愧是小姐
希望有用吧
陛下
這是這幾日沈枝念送出的信
管這個要米
管那個要紙
她這個冷宮生活
過得還真是熱鬧
我看你不是左右逢源
過得逍遙嗎
怎麼還皺眉呢
沈南喬和陸江臨今晚沒出宮
住進了柳太妃宮裡
住就住
你咳什麼呀
是陛下讓臣來彙報情況的
繼續說
據太妃身邊的人說
沈南喬這一路沒少說沈枝念
都是明捧暗貶
太妃現在對沈枝念
那是深惡痛絕
陸江臨就沒有替她說一句話
一個字都沒說
沒用的東西
奇怪
沈枝念為什麼要給公子寫信
又說蘭花又說玉蘭的
全是些無關痛癢的話
答案已經在眼前
是什麼
引陛下前來
公子的意思
陛下真的動情了
是真是假
進去看看便知道
公子小心
誰